Capka剛剛發布了最瘋狂的
AI影片製作工具，而且完全免費
。所以，如果你正在考慮
創作一些沒有面孔的 AI 內容，或者
正在考慮創建一個
全新的 YouTube 頻道，那就仔細聽好了，因為
現在比以往任何時候都更容易，而且這一切都是
免費的。所以，在這段影片中，我
將向你展示我創作的作品，然後
我會完整地向你示範
如何使用這款令人興奮的全新
AI影片製作工具。現在，在我們開始之前
，我建議您
使用下面說明中的連結下載 Capka 桌面應用程式
。正如我所說，
它是完全免費的，並且能讓
你享受所有功能。
下載完成後，您就可以在
這裡存取人工智慧影片製作工具了。所以，
這就是我製作的AI視頻，
製作時間不超過10分鐘。那麼，我們開始玩吧。以下是
關於鯊魚的五個你
絕對沒聽過的驚人事實。
世界海洋中有超過500種鯊魚，它們的
形狀和大小各不相同。但你知道嗎？
有一種鯊魚的體型可以從針頭大小長
到成年鯊魚的大小
？你可能知道也可能不知道，
我以前經營過一個動物知識
頻道，雖然我已經停止運作了，但
這個影片
對於那個頻道來說絕對是完美的。現在，我將向
你展示如何才能也做出
類似的東西。但在此之前，對於
那些還不
熟悉 CupK 的人來說，它是一款功能
強大的多合一影片編輯器，由
TikTok 的創作者開發。它以對
新手友好、超級
直觀和
功能齊全而聞名。無論
您是在手機上還是在
電腦上編輯，Cap Cut 都能讓您
輕鬆創建高品質影片。現在，
他們
憑藉全新的AI影片製作工具，將事情提升到了一個新的水平。
這款全新的人工智慧工具能夠產生
腳本、圖像、人工智慧頭像、視訊片段、
字幕，甚至音樂，所有這些都由
人工智慧驅動，具有簡單的工作流程、快速的視訊
生成和輕鬆的創造力。
你只需輸入一個簡單的
影片
創意，幾分鐘內就能產生一個高品質的、可直接
發布的AI影片。  無論你是新手還是專業人士，這款工具都將是你輕鬆創作影片的終極助手。那麼，事不宜遲，讓我來向你展示如何製作這些人工智慧
影片。好的，如果您點擊
說明中的鏈接，您會看到
這個頁面，這基本上就是
Cap Cut 的網站，它是一個免費的 AI
影片產生器。我
建議你點擊上面的
下載按鈕，下載這個應用程序，然後
我會透過這個應用程式向你展示如何
使用它。所以，一旦你下載了
應用程式並登入了你的帳戶，很
明顯，
當你第一次上傳時，你會看到這個畫面
。現在，我們要做的
就是點擊這裡，也就是人工智慧影片
製作器。所以，如果你點擊進去，
你會看到這個畫面
。所以，這就像
標準介面一樣。歡迎
使用這款免費的一體化AI影片製作工具。
我們有一個新項目，或者你可以使用
下面的這些，那就是
我們想要的即時人工智慧影片。利用人工智慧進行腦力激盪
真的很酷，因為它能讓
你在Snapchat上集思廣益、找到
資訊並創建引人入勝的
腳本。然後，添加頭像
視頻，然後一鍵將媒體與腳本匹配
。現在，你可以在這裡找到所有這些內容
。所以，我們不需要
單獨點擊進入這些頁面，但
如果你想
直接進入其中一個頁面，它們也很有用。然後，在
下面這裡，我們有使用
AI 模板簡化創建過程的功能，我
稍後會向您展示。這些非常適合
製作真實影片、TikTok影片和YouTube
短影片。之後我會講解如何使用
這些模板。但
現在，我要向你們展示如何
重現我之前製作的鯊魚視頻，這樣你們也
可以製作一些長視頻
。所以，只需點擊“新建項目”，
然後就會看到這個
畫面。所以，第一步就是撰寫
劇本。現在，這裡看起來很空白，很簡陋，
這是故意的。他們希望
盡可能簡化流程。所以，在這裡，
您可以選擇輸入現有的腳本
，或
建立一個新的腳本。所以，已經沒有必要再進行聊天式
GBT了。你可以在這裡完成所有事情
，這非常方便。接下來，我
將向你展示如何
在 Cap Cut AI 腳本
產生器中建立一個腳本。所以，點擊那個選項，
然後你就可以創建腳本、
主題、要點、長度、寫作
風格以及更多要求了。所以，我們會
一點一點地講解這些內容。所以，
我想製作一個關於鯊魚知識的影片。
現在我把鯊魚知識點
放上去，讓他們來了解。所以，在這個小方框裡，你可以描述你想要創建的影片內容。現在，你在這裡輸入的資訊越多
，產生的腳本就越好，但即使你只輸入幾個字，
它
仍然會給你一個合適的腳本。請在此輸入
您的要點或
連結。如果你願意，甚至可以在腳本中添加網站連結或研究論文之類的東西來幫助你。然後他們會把它
改編成劇本給你。
所以，我打算根據五個有趣的鯊魚知識製作一個引人入勝的影片。  包括虎鯊、牛鯊、鎚頭鯊、大白鯊和鯨鯊。很
顯然，我沒有得到那麼多
資訊。我只想看一個關於
鯊魚知識的影片。我希望把那些關於鯊魚的具體知識也加進去。然後，下面這裡
是持續時間。所以是 1 分鐘、3 分鐘、5 分鐘、10 分鐘
。這太瘋狂了，因為如果你願意，caput 完全可以
根據這些要點為你創建一個完整的 10 分鐘腳本。
現在，每當你聊天說：「你能幫我寫一個 10 分鐘的劇本嗎？」通常只有幾百字。它總是無法真正掌握好時機。而這個卻可以。它做得非常完美。現在，為了
演示這個視頻，我將
選擇 3 分鐘的時長，因為我們
不需要 10 分鐘長的視頻。
我沒那麼多時間給你展示。
然後，在這裡，我們有模仿寫作風格
。所以，如果你已經有一個 YouTube 頻道，裡面有很多 YouTube 視頻，並且你有一種特定的寫作風格，你基本上可以把其他視頻的舊腳本複製過來，
輸入到
這裡
。  這樣，Capkut 就能將這個新劇本的劇本寫作風格與
您
目前的寫作風格相匹配。所以一切都符合品牌形象，而且所有東西都配套。接下來是更多要求。所以
我總是確保開頭 10 秒（也就是引子部分）盡可能地引人入勝，因為
你們現在都知道，引子至關重要。所以，只要我們能讓開頭幾句話盡可能引人入勝，我們就一定能成功。
所以一旦你對所有這些都感到滿意了，這就根本算不上什麼細節了。我剛剛說的都是鯊魚知識，五個鯊魚知識，要引人入勝，時間3分鐘，要創作
出來。讓我們看看它能為我們帶來什麼。所以，短短 30 秒內，它就創建了這裡的所有腳本。
準備好潛入迷人的鯊魚世界吧
，以下五個令人難以置信的鯊魚
事實會讓你瞠目結舌。從
虎鯊獨特的條紋圖案到鯨鯊巨大的體型，這些鯊魚真是
非凡的生物。然後
我們來到了第五站。我們拿到了第四名。虎鯊以其兇猛的食慾而聞名，幾乎什麼都吃。第二，牛鯊是最具攻擊性的鯊魚種類之一，對人類造成了許多攻擊。第一點，然後是結尾部分。所以，請仔細通讀一遍，確保你對整個
劇本都
滿意
。完成後，點擊使用。然後，我們就把整個劇本都準備好了。接下來，如果
你對這個滿意的話
，我們就需要點擊場景了
。
所以，我們可以選擇一個會說話的虛擬形象，讓他把整個劇本念出來。  而且
，你還
可以從一百多個不同的頭像中進行選擇。你會看到一個搖晃的物體，一個老頭子，還有一個裸體節目主持人。上面有很多東西，但我現在不會用。接下來我將
直接進入語音部分
。所以，接下來我要決定具體的配音。所以，再說一遍，
你可以使用超過一百種不同的聲音，而且全部免費。
現在，是時候做出選擇了。所以，只需要逐一播放即可。
歡迎來到配音創作的世界。所以，這就是你可能經常聽到的那種非常標準的AI語音。  所以，我暫時不會選那個。
我想要那種聲音悅耳、充滿活力、說話輕聲細語的，最好
帶有美國或
英國口音。  歡迎來到配音創作的世界。那還不錯。已經有點無聊了。我們下去看看。歡迎來到配音創作的世界。有點慢。歡迎來到配音創作的世界。
這正是我們想要的。精力充沛。
上面寫著：一個興奮的男人。它是用英語說的，但帶有
美式口音。歡迎來到配音創作的世界。這就是我想要的。
所以我接下來要做的就是選中它，然後點擊“應用到
所有場景”。然後
它會在這裡分割腳本。所以你可以看到，這裡有很多大段落。對於
人工智慧語音播報來說，那些大段文字其實很難朗讀
。所以它會像這樣把它分解成一個單獨的句子。
這樣一來，人工智慧配音員就能更輕鬆地通讀文本，確保不會
出錯。
所以，沒錯，就在我說完那句話後大約 10 秒鐘之內，我們就
完成了
。
那麼，就讓我們來試試看。現在，準備好潛入迷人的鯊魚世界吧，以下五個令人難以置信的鯊魚事實會讓你瞠目結舌。從虎鯊獨特的條紋圖案到鯨鯊巨大的體型，這些鯊魚都是非常了不起的生物。  現在，我真的非常非常滿意。  旁白完美極了。
現在，整個影片的配音已經全部完成了。我們只需要點擊媒體。所以，這裡有三種不同的選擇。你有生成
式 AI 媒體，
你有搭配你的媒體，然後你還有匹配
素材媒體。
所以，生成式 AI 媒體是指 Capkut 自己的 AI 會根據你提供的腳本，為你產生全新的媒體
。然後你就需要配對你的媒體。所以，
如果你有自己的影片或素材上傳到應用程序，那麼你就可以使用它們，它基本上
會掃描你的所有媒體，並挑選出與劇本相關的最佳影片或匹配的素材，這真是一個很棒的功能。
所以，像
Capka 這樣擁有
海量素材
庫的素材就顯得格外重要。
所以，如果你點擊“匹配素材庫”，它會遍歷整個腳本，找出關鍵字。就像虎鯊一樣，還有鎚頭鯊。  它會找出所有這些關鍵字，然後掃描其整個素材庫，找到與這些關鍵字相符的
影片
。這樣就把所有繁重的工作都從你手中轉移到了真正的
人工智慧。
所以，我要點擊匹配素材庫，因為我個人喜歡那些真實還原現實的影片。這些照片是由像人類一樣的人拍攝的，
而不是由人工智慧生成的媒體拍攝的
。稍後我會展示，但現在，我要點擊「匹配素材庫」。好了，製作這個影片只花了短短兩三分鐘，現在整個影片就做好了。所以，它所做的就是找到一些素材
視頻，並將其與你在這裡看到的每一行文字進行匹配。
那麼，我們來試玩一下，看看
你的想法如何。準備好潛入迷人的鯊魚世界吧！以下五個令人難以置信的鯊魚事實會讓你瞠目結舌。從虎鯊獨特的條紋圖案到鯨鯊巨大的體型，這些鯊魚都是非常了不起的生物
。  所以，我真的很高興，我覺得結果真的非常好。現在，你擁有瞭如此多的編輯功能，幾乎可以編輯
這裡的所有
內容。你可以用那個東西把所有這些重寫一遍。  你可以更改實際的配音，或者你可以替換掉這個配音
。如果你不喜歡這個場景，
你可以把它替換掉。現在你可以點選素材庫媒體。
所以你可以在這裡輸入，比如說“鯊魚”，然後瀏覽他們的實際庫存
影片素材
。或者你可以去人工智慧媒體網站看看。那麼，讓我們來談談人工智慧媒體
。假設你更喜歡人工智慧生成的媒體。假設這是一個視覺效果引人入勝的
場景，展示鯨鯊，我想要逼真的 16:9 圖像，然後點擊
生成。所以如果你
願意的話，
你可以對整部電影進行這樣的分析。但就像我說的，就我個人而言，我其實更喜歡素材影片。所以我比較傾向選擇那個。  但
如果你想要真正的AI生成內容，那麼這裡應有盡有。所以，我可以把這個加入到
場景中，然後點擊加入
到場景。現在我們重新開始吧。準備好探索鯊魚的奇妙世界吧，以下
是五個令人難以置信的鯊魚事實。就是這樣。您可以逐個場景進行替換，替換成新的素材、您
自己的素材，或讓
AI 生成媒體為您
完成這項工作。
所以，當你對所有場景、所有旁白等等都滿意之後，你就可以開始處理細節了。現在，您可以在這裡看到字幕。如您所見，這裡
預設有字幕，但這些字幕有點
無聊。  它們既不引人入勝，也不引人注目。我個人一直很喜歡用類似這樣的東西。如果我製作
人工智慧影片的話，我基本上都會用這個。這樣做的好處是，它突出了它當時所說的詞語。這樣有助於更好地留住觀眾，因為他們的
目光會一直停留在不斷彈出的黃色
文字上。所以
我這樣給你
示範一下。準備好探索鯊魚的奇妙世界吧，以下是五個令人難以置信的鯊魚事實。這樣一來，閱讀起來就容易多了，也能讓觀眾始終保持專注觀看。現在
你有了所有這些
選擇。有些是
免費的，有些是收費的，所以要注意這一點。
但你看，你可以選擇的標題有數百種。然後，當
你對字幕滿意後，就可以開始添加音樂了。現在，再次強調，這一切都是免費的。  你有成百上千首歌曲可供選擇。它們都來自 TikTok 和 Cap Cuts
的真實音效庫。然後我要瀏覽
我們從這些自然主題的
圖片中能得到什麼。通常來說，Majestic的產品都相當不錯。那麼，繼續看你的影片吧。接下來，我們將帶您進入迷人的鯊魚
世界，了解五個令人難以置信的鯊魚事實，這些事實將讓
您瞠目結舌。源自虎鯊獨特的條紋圖案。是的，我很高興。我只用了不到 10 分鐘就從零開始
製作了一個完整的影片。
所以 Cap Cut 現在已經完成了劇本、配音、場景、字幕，現在又免費完成了音樂。我只需要點擊匯出
按鈕，然後上傳到我的 YouTube 頻道就行了。
我只需要做這些就夠了
。這是一個100%原創的影片。  以前從未有人這樣做過。現在，就像我說的，我將向你們展示你們可以用來製作短褲的實際
模板。  所以，如果我們點擊這裡，也就是這個主頁按鈕，向下
滾動，你會看到「使用 AI 模板簡化創建」功能。那麼
，讓我們來看看這裡的一些模板，然後選擇我們想要重新建立的那個。
如果你不相信富足的力量，這就是我。所以，這就像是那種「
侃侃而談」式的耶穌訊息模板。這裡有關於
侏羅紀
時期的資料
。嘿，恐龍愛好者們。歡迎來到我們的侏羅紀冒險之旅。讓我們快速認識五種神奇的恐龍。那真是太酷了。以上就是關於
恐龍的一些小知識。
這裡又出現了一個類似頭像的
角色。從經驗中吸取教訓，才能走向成功。我真希望當初剛入行的時候就知道這些。商業中最大的錯誤。
所以，如果你想做一個關於勵志語錄之類的短視頻頻道，這就是你想要的
。所以我打算介紹一些侏羅紀時期的趣聞，純粹是因為我喜歡《侏羅紀公園》。很棒的電影。嗯，那種
恐龍科普影片的效果真的很好。
所以，如果我點擊這裡的“
重新製作”，就會彈出這個對話框
。所以，關於侏羅紀時期的一些事實，製作影片吧。顯然，
這裡已經預先填寫了一些文字。我們已經有了一個簡單的模板。假設我想要五個，而且我想要恐龍。以下是五個會讓你大吃一驚的侏羅紀恐龍冷知識。  現在，正如
你所看到的，我沒有
給它太多信息，但
它會給我們所有信息。所以你可以看到，它正在產生腳本，產生旁白，然後為我們
產生媒體檔案。我提供的這點訊息，就能在兩分鐘內免費幫我們得到整個結果。好了，我們開始吧。
你在這裡看到的一切都是由我輸入的那一小段文字產生的。
所以，讓我們試玩一下，看看它能帶給我們什麼。嘿，恐龍愛好者們。準備好
開啟一段驚心動魄的侏羅紀之
旅了嗎？讓我們一起來了解五個令人難以置信的恐龍事實，它們一定會讓你驚嘆不已
。首先，你知道有些恐龍身上長有羽毛嗎？這是正確的。最近的研究表明，就連強大的霸王龍也可能長著蓬鬆的羽毛。其次，這真的很酷。我知道這顯然是人工智慧生成的
媒體。雖然不如大衛·阿滕伯格的作品那麼好，
但它具有可擴展
性。
所以，
任何技能水平的人都
可以創建一個全新的恐龍知識頻道，在 10 分鐘內製作出 50 個這樣的影片
。現在你可以瀏覽並更改這裡看到的任何內容。
假設我想把它改成“你好，恐龍愛好者們”，或者我可以換個旁白。我可以再次更換夾子。我可以更換背景音樂。我可以修改實際的標題。
這一切都是別人為我做的。但我完全有能力和靈活性，可以進去隨意更改任何內容，以適應我的需求、我的頻道等等。
所以，就是這樣，任何技能水平的人都可以使用這款軟體免費創建令人驚嘆的AI影片。如果
您更喜歡使用電腦進行編輯軟體，我建議您下載 Capka 應用程序，該程式可在 Windows 和 Apple 系統上使用。但對於像我一樣更喜歡在網頁上編輯的用戶來說，只需直接訪問官方網站，因為軟體可以直接使用。最後，對於喜歡用手機拍攝短影片並進行快速剪輯的人來說，請下載 Cap Cut 的行動應用程式。它非常方便，具備隨時隨地使用所需的一切功能。非常感謝您的觀看。希望你喜歡
。下次見。再見。